Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Controls/Logon/App_LocalResources/LogonBox.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# lblSiteSecureNote.Text
source: (Please note that this site has secure information.)
ja_jp: お客様の情報はSSL暗号化通信により保護され安全に送信されます。
ko_kr: (보안상 안전한 사이트입니다.)
zh_cn: (請注意此網站包含保密資訊)

# lblDistributorIDPrompt.Text
source: Distributor ID*
ja_jp: ご登録番号
ko_kr: 회원번호
zh_cn: 直銷商編號*

# WrapperHeader.Title
source: Distributor Login
ja_jp: ディストリビューター ログイン
ko_kr: 디스트리뷰터 로그인
zh_cn: 直銷商登入

# lnkForgotPin.Text
source: I don't have or forgot my PIN Code.
ja_jp: ピン番号を忘れた、または、分からない方
ko_kr: 비밀번호가 없거나 분실했습니다.
zh_cn: 沒有或忘記我的個人編碼

# LoginButton.Text
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登入

# PasswordRequired.ToolTip
source: Password is required.
ja_jp: パスワードが必要です
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: 必須輸入密碼

# lblPinPrompt.Text
source: PIN Code*
ja_jp: ピン番号
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 個人編碼*

# LoginButtonPressed
source: Processing...
ja_jp: ログイン
ko_kr: 잠시 기다려 주시기 바랍니다.
zh_cn: 進行中...

# RememberMe.Text
source: Remember Me
ja_jp: ログイン情報を記憶
ko_kr: ID/PW저장
zh_cn: 記住我

# URLNotFound
source: URL not found in Culture.config for {0}.
ja_jp: この情報を記憶Culture.config for {0}.
ko_kr: 해당 사이트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 並沒有 URL Culture.config for {0}.

# UserNameRequired.ToolTip
source: User Name is required.
ja_jp: ユーザ名が必要です
ko_kr: 사용자 이름이 필요합니다.
zh_cn: 需要輸入使用者名稱
